[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 25]
Bao nhiêu tiền?
Cô nương,
vòng tay này không tầm thường đâu.
Viên ngọc này của ta
là do các yêu tinh trong hồ vì con cái
mà móc một con mắt của mình
bỏ vào trai tơ vàng nuôi dưỡng ra đấy.
Tránh yêu trấn tà
chắc chắn linh nghiệm.
- Lừa kẻ ngốc à?
- Bịa chuyện lừa người à?
Lừa đảo gì chứ?
Chẳng biết nhìn hàng gì cả.
Sao ta lại cảm thấy
nhất định sẽ có người mua nó nhỉ?
Năm nghìn lượng,
ta mua.
Đừng để yêu quái trong hồ
vì giúp con sống qua mùa đông
mà móc con mắt còn lại ra nữa.
Cô nương,
người ta vẫn luôn đợi
là cô.
Huynh không nhận ra ta nữa à?
Chắc là
vẫn nhớ.
Ta nhớ tối hôm qua
lúc ta được người kéo lên khỏi nước,
hình như ta có nhớ
trước đây ta từng đứng đây
kể cho người khác
câu chuyện về yêu quái trong hồ.
Ta còn đưa viên ngọc trai này
cho một cô nương.
Cô nương này...
Cô nương đó là ta.
Ta là Liễu Sao,
huynh là...
Lạc Ca?
Liễu Sao?
Trăng treo ngọn liễu.
Tên hay đấy.
Cô...
vừa gọi ta là gì?
Lạc Ca.
Lạc Ca...
♫Hát ca gần cảnh xuân♫
Chẳng qua huynh đã quên hết rồi,
♫Hoa đào bay theo cánh én♫
sao mà giải được chú Phệ Hồn?
Chuyện này thì ta không nhớ thật.
♫Đèn nhà ai nhẹ nhàng soi bóng người về♫
Hình như ta từng thấy lúc chìm nổi.
Ta nhớ
hình như mình có nợ ai đó,
♫Mây cuốn lấy chiều tà♫
vậy nên,
vậy nên ta mới nắm lấy nó.
♫Trăng hôn lên chân mày♫
♫Vẫn đang đợi chàng nói♫
♫Kiếp này, đêm nay♫
Xin lỗi.
♫Hỏi dòng nước có biết lá đỏ♫
Ta làm vỡ
báu vật Lục Ly để lại cho cô rồi.
♫Bao phen nhớ nhung vô tận♫
Không phải.
♫Vẫn nhớ tuổi trẻ ấy♫
Cô làm sao vậy?
♫Muốn cười nhưng trách sao đã già♫
Này...
cái này là ta nợ cô thật à?
♫Hoa nở một mình, hương thơm tỏa khắp bờ ruộng♫
Xin lỗi nhé.
Ta đưa...
♫Ngắm nhìn cả ngân hà♫
cái này... cái này...
cho cô.
♫Hiểu sự bối rối trong tình yêu♫
Cả cái này cũng cho cô luôn.
♫Gió Nam ngắt đóa hoa đỏ♫
Coi như ta đền cho cô.
♫Đưa chàng đến Tây Châu♫
Ta đưa cho cô hết.
Cô đừng khóc được không?
♫Trông chim nhạn băng qua non nước♫
♫Lao vào một giấc mơ♫
♫Duyên phận ba kiếp♫
♫Nắm tay nhìn♫
♫Muôn vàn cánh hoa nở giữa đồng♫
Ta không cần gì hết,
ta chỉ cần huynh thôi.
Cô cần ta?
Cô muốn ta cũng được,
nhưng mà...
thật ra...
thật ra ta không đắt như vậy.
Ta không cần 5000 lượng đâu,
một nghìn lượng là được.
Không,
một đồng cũng được rồi.
[Một đồng tiền,]
[Lục Ly bán cho Liễu Sao.]
[Không bao giờ nuốt lời.]
Tên lừa đảo Lục Ly này,
huynh đã quên rồi sao?
Ta đã đưa huynh một đồng rồi mà,
♫Hỏi dòng nước có biết lá đỏ♫
sao huynh không giữ lời?
♫Bao phen nhớ nhung vô tận♫
Không được chơi xấu.
♫Vẫn nhớ tuổi trẻ ấy♫
♫Muốn cười nhưng trách sao đã già♫
Về cõi phàm,
giải chú Phệ Hồn?
Ta không nhớ những chuyện đó nữa rồi.
Bây giờ huynh
chỉ đang lịch kiếp ở nhân gian,
sau khi trải qua kiếp số lần này
huynh vẫn sẽ là thượng tiên cao quý,
người người tôn kính.
Người người tôn kính,
hình như nghe cũng không vui lắm.
♫Hoa nở một mình, hương thơm tỏa khắp bờ ruộng♫
♫Ngắm nhìn cả ngân hà♫
♫Hiểu sự bối rối trong tình yêu♫
♫Gió Nam ngắt đóa hoa đỏ♫
Ta không nhớ chuyện lúc trước nữa rồi.
♫Đưa chàng đến Tây Châu♫
Bây giờ ta
là một người phàm bình thường
đến không thể bình thường hơn
♫Trông chim nhạn băng qua non nước♫
mà thôi.
♫Lao vào một giấc mơ♫
Liễu Sao,
♫Duyên phận ba kiếp♫
ta không biết vì sao,
♫Nắm tay nhìn♫
♫Muôn vàn cánh hoa nở giữa đồng♫
ta...
không hề hướng đến
cuộc sống thần tiên mà cô nói.
Sự yên bình vui vẻ bây giờ
khiến ta rất tự do.
Liễu Sao,
như bây giờ rất tốt rồi.
Cô ở lại nhân gian với ta đi.
♫Hoa nở một mình, hương thơm tỏa khắp bờ ruộng♫
♫Ngắm nhìn cả ngân hà♫
♫Hiểu sự bối rối trong tình yêu♫
[Bây giờ Ca Nhi đau đớn nhường nào]
♫Gió Nam ngắt đóa hoa đỏ♫
[vì mảnh vỡ Diệu Linh của cô.]
[Người mình yêu đau khổ vì mình,]
♫Đưa chàng đến Tây Châu♫
[chẳng lẽ cô không đau lòng sao?]
♫Trông chim nhạn băng qua non nước♫
[Người làm hại đến huynh]
♫Lao vào một giấc mơ♫
[lại chính là ta.]
♫Duyên phận ba kiếp♫
[Liễu Sao,]
[ta phải đối mặt với trách nhiệm của ta,]
♫Nắm tay nhìn♫
♫Muôn vàn cánh hoa nở giữa đồng♫
[lịch kiếp lại lần nữa.]
Đây là điều không thể,
chúng ta chắc chắn không thể ở bên nhau.
Thay vì cầu mà không được
chi bằng cứ buông tay đi.
Ta đưa huynh đến một chỗ,
huynh tự nhìn xem tam giới này
cần huynh thế nào.
Ta đi giúp họ trước.
Ơ...
Ta nên làm gì?
Chuyện này...
Có phải ta nên làm gì đó không?
Hình như... hình như...
thế này.
Không có tác dụng.
Ta thử lại xem.
Đại ca.
Cứu, cứu, cứu,
cứu ta với.
Tiện tay vung hai phát,
cho họ bay hết đi.
Được.
Mau, mau, mau, mau.
Nhanh lên.
Liễu Sao.
Quả nhiên đại tẩu vẫn giỏi hơn.
Đại ca,
huynh... cái này...
Ta nhớ là
dùng thế này mà.
Không phải đại tẩu bảo huynh mất tích rồi sao?
Sao huynh lại ở đây?
Hôm qua ngươi bảo ta muốn đến đây trừ yêu,
ta tìm thấy huynh ấy
nên dẫn huynh ấy qua đây.
Đại tẩu.
Liễu Sao,
ta thấy muội đánh lui họ rồi.
Không sao chứ?
Đại tẩu,
đại ca bị sao vậy?
Huynh ấy...
hết linh rồi à?
Việc tu luyện của Lạc Ca có chút vấn đề,
không nhớ chuyện trước đây nữa
nên là
tạm thời không thể dùng pháp thuật.
Ai là đại ca ngươi vậy?
Huynh đó.
Thế ngươi có biết vừa rồi ngươi
suýt hại chết đại ca ngươi không?
Sao hả? Ngươi muốn...
đại tẩu ngươi ở góa à?
Nghe đi,
giọng điệu này
chắc chắn là đại ca ta rồi.
Nhưng mà
có chuyện gì vậy?
Mấy hôm nay trong thành
thường xuyên có người mất tích,
ta với Giản ca điều tra chuyện này,
phát hiện có yêu quái
đang giết người lấy chân nguyên,
chúng ta bèn đến đây cứu người.
Không ngờ đám yêu quái đó rất ranh ma,
mai phục ở đây.
Ta
cũng không giúp được gì.
Xem ra
vẫn phải đi học chút pháp thuật rồi.
Ta còn muốn bảo vệ mọi người cơ, bây giờ
chỉ có thể nhờ mọi người bảo vệ ta rồi.
Đại ca,
huynh đã bảo vệ nhiều người lắm rồi.
Cả nhân giới này
đều phải cảm ơn huynh.
Liễu Sao.
Thương cung chủ.
Cô tìm thấy huynh ấy rồi à?
Ai vậy?
Huynh ấy mà còn không về nữa...
Không quen.
Thì sẽ xảy ra chuyện lớn đấy.
- Ngươi cũng không quen à?
- Hình như huynh ấy không nhớ gì hết.
Chưa gặp bao giờ.
Phiền Thương cung chủ
về báo lại cho chúng tiên,
ta sẽ đưa Lạc Ca thượng tiên
bình an về Tiên Cư.
Liễu Sao,
cái con công lòe loẹt này là ai thế?
Trông cũng nhã nhặn đấy.
Chắc là phải trét ba cân sơn trắng lên mặt ấy nhỉ?
Lạc Ca,
huynh đã thành ra thế này rồi
mà vẫn độc miệng thế.
Cô nhìn cho rõ này,
mấy người nhìn rõ ta đây.
Bổn cung chủ xinh đẹp bẩm sinh,
đâu ra mà ba cân sơn trắng trên mặt.
Thương cung chủ
đến tìm bọn ta để ôn lại chuyện cũ ư?
Không phải.
Ta có chuyện quan trọng
nhờ Liễu Sao cô nương,
phiền theo ta ra chỗ khác.
Liễu Sao.
Cái gì?
Bia Tứ Quý lại có lệ khí rò rỉ ra ngoài ư?
Đúng.
Lạc Ca không ở đấy,
chỉ có huyết phù của cô có thể
khống chế tà vật xuất hiện.
Ta biết.
Huynh định lấy mấy viên?
Lấy một viên trước,
có thể giữ được ba ngày.
Mong cô có thể
giúp huynh ấy lịch kiếp thành công
trong vòng ba ngày.
Nếu không...
Liễu Sao,
ta biết chuyện này bất công với cô.
Nếu có cách khác,
ta cũng không đến tìm cô.
Không có Lạc Ca,
phù châu có áp chế được không?
Một viên phù châu
cũng chỉ có thể giúp tam giới
chống đỡ thêm cùng lắm là ba ngày.
Cô xem đi.
Nếu ba ngày sau
Lạc Ca còn không trở về...
Bia Tứ Quý sẽ hoàn toàn mất khống chế,
tam giới đại loạn.
Huynh cứ lấy một viên trước,
ta cố gắng giúp Lạc Ca
nhớ lại những chuyện khi xưa.
Ba ngày tiếp theo
chỉ đành làm phiền huynh rồi.
Đắc tội rồi.
Liễu Sao.
Muội đi đâu rồi?
Thương cung chủ.
Phiền huynh
dùng pháp thuật cấm thanh với ta.
Ta sợ ta sẽ
đau quá mà hét lên.
Huynh ấy nghe thấy tiếng hét của ta
sẽ buồn.
Được.
Đây sẽ là viên phù châu thứ năm cô lấy ra.
Nó sẽ khiến nguyên khí của cô chịu tổn thương.
Sau này
cô nhất định phải chú ý chăm sóc sức khỏe.
Yên tâm đi.
Liễu Sao.
Không còn pháp lực,
chẳng thể bảo vệ Liễu Sao
là cảm giác này ư?
Liễu Sao.
Muội sao vậy?
Sao muội lại suy yếu đến thế này?
Muội đã đi đâu vậy?
Ta không sao.
Chỉ là vừa rồi nói với Thương cung chủ mấy câu,
bất cẩn bị ngã thôi.
Ngã ư?
Ngã ở đâu?
Không bị thương.
Không được thì
huynh bế ta đi một đoạn đi.
Được.
Lạc Ca không làm gì đệ chứ?
Chắc huynh ấy muốn lột da ta luôn.
Nhưng mà
bây giờ huynh ấy không còn pháp lực,
chỉ có thể tức giận suông thôi.
Đệ cứ đắc ý đi.
Cẩn thận sau này tính sổ một thể luôn.
Mau phong ấn đi.
Được.
Con... con chim công kia,
hắn... hắn không sợ rụng lông à?
Đưa đại tẩu của chúng ta ra ngoài một lúc
đã bị thương thành ra thế này.
Đúng vậy.
Lạc Ca thượng tiên,
bao giờ pháp lực của huynh khôi phục,
huynh phải nhổ hết lông của hắn.
Đúng.
Để lên tường thành,
treo ba ngày liền.
Đúng.
Ta sẽ làm vậy.
Đã bảo là do bản thân ta mà.
Bái kiến Lục sư huynh.
Bái kiến Lạc Ca thượng tiên.
Liễu Sao,
bọn họ thế này là...
Họ đang cảm ơn huynh
đã cứu nhân gian.
Cảm ơn ta ư?
Hôm ấy phủ Võ Dương Hầu
bị yêu giới xâm chiếm,
nhân gian suýt nữa trở thành yêu vực.
Nhưng huynh đã dựa vào sức lực của bản thân
dựng lại kết giới ở phủ Võ Dương Hầu,
để người tài ở nhân gian
có nơi nghỉ ngơi dưỡng sức,
dựng lại trật tự ở nhân gian.
Phải.
Đại ca là anh hùng của tam giới,
người bảo vệ tam giới.
Mau đứng dậy đi.
Nhớ ra gì rồi à?
Chưa.
Ta chỉ đang nghĩ
phu thê ở trần gian
phải sống thế nào.
Vương Giản,
phu thê ở trần gian các ngươi
sống thế nào vậy?
Cứ sống như vậy thôi.
Dựng mấy gian nhà tranh,
trồng vài mẫu ruộng,
nuôi mấy con gà con vịt không khó nhỉ?
Không khó, không khó.
Vậy thì tốt.
Không khó thì tốt.
[Lạc Ca,]
[bao giờ huynh mới có thể nhớ ra huynh là ai?]
Hôm ấy ta có một giao hẹn với thượng tiên,
khi nào ta thu phục được tứ đại yêu tộc
thượng tiên sẽ trả A Phù cho ta.
Nay yêu tộc đều quy phục,
đã tôn ta làm vương,
xin Tiên Cư thực hiện giao ước.
Thượng tiên đang bế quan lịch kiếp.
Chuyện huynh ấy hứa,
bọn ta không thể quyết định.
Thiên lôi giáng kiếp,
Tây Dẫn Sơn có xu hướng rơi xuống,
thượng tiên thật sự chỉ bế quan lịch kiếp thôi ư?
Kha Na,
đây là chuyện của Tiên Cư ta,
ngươi đi quá giới hạn rồi.
Tam giới là một thể thống nhất,
nếu Tiên Cư có biến động,
sao yêu tộc ta có thể không chịu ảnh hưởng?
Được.
Lời hứa của Tiên Cư vững chãi như núi,
ngươi đi theo ta.
Hắn không phải A Phù Quân.
Vốn dĩ
bọn ta định thả A Phù Quân về yêu cảnh,
nhưng hắn đã chạy mất.
Thế thì khác rồi.
Đây là đồ của Lạc Ninh.
Lẽ nào
cô ấy cũng bị đệ đệ của ngươi bắt đi rồi ư?
Thì ra là đồ của Lạc Ninh tiên tử.
Thương cung chủ yên tâm,
ta sẽ tìm ra A Phù để hỏi rõ chuyện này,
cho Tiên Cư một lời giải thích.
Mau lại đây, mau lại đây.
Đại ca, đại tẩu.
Đại ca.
Gà,
thỏ,
cây lựu,
cả hoa đào nữa.
Đại ca,
huynh muốn
thế này phải không?
Muội có thích không?
Ta chưa từng ở nơi thế này,
cũng chưa từng nuôi gà vịt,
nhưng mà
ta rất thích.
Vậy thì tốt, vậy thì tốt.
Đại ca, đại tẩu.
sau này hai người cứ yên tâm ở đây.
Tiểu Tuyết,
chúng ta đi chuẩn bị mấy món ngon
tiếp đón đại ca đại tẩu nào.
Không vấn đề.
Đi.
Từ từ thôi.
Làm gì vậy?
Huynh hái rau đi.
Muội sao rồi?
Đỡ hơn chưa?
Ta không sao.
Nhưng mà
huynh vẫn còn rất nhiều
trách nhiệm chưa hoàn thành.
Lạc Ca,
huynh là thượng tiên.
Ta là người phàm.
Ta còn chẳng biết phép thuật.
Dù ta biết
thì người ta muốn bảo vệ
cũng là người ta quan tâm.
Tam giới quá nặng nề,
ta không gánh vác nổi.
Đi thôi.
Đi nấu cơm giúp họ nào.
Đi.
Muội xem hai con dê con ta dắt kìa,
đáng yêu quá.
Mau lên.
Đi theo.
Đây là thứ quan trọng mà huynh nói ư?
Thì ta thấy dạo này muội hơi yếu.
Nuôi chúng lớn lên,
có thể vắt sữa dê cho muội uống.
Chúng ta hãy sống
cuộc sống của mình trong căn nhà nhỏ,
còn phải trồng một ít rau nữa.
Đến khi ấy
ta sẽ cuốc đất sau nhà,
trồng ít rau củ.
Rau nhà trồng
chắc chắn sẽ ngon hơn hẳn.
Không nói nữa, phải mau đi thôi.
[Dường như huynh đã nhớ lại
chuyện Lục Ly hứa với ta.]
[Nhưng nếu huynh không
nhớ lại quá khứ của Lạc Ca,]
[sao có thể giải được chú Phệ Hồn?]
Cũng không biết rốt cuộc ca ca đi đâu rồi.
Nhân gian rộng lớn thế này,
ta không biết phải đi đâu tìm huynh ấy nữa.
Lạc Ca thượng tiên ở hiền ắt gặp lành,
cô có tấm lòng này,
chắc ngài ấy rất vui.
Hai vị, nào.
Xem xem thích gì.
Cứ xem tự nhiên.
Xem đi.
Muốn mua gì không?
Sao vậy A Phù?
Ta không sao rồi.
Vậy chúng ta đi thôi.
A Phù,
ngươi xem bên kia kìa.
Sang bên kia.
Đi.
Mau đi thôi.
Tiểu thư, tiểu thư.
Lấy của ta, lấy của ta.
Quạt của ta tốt.
Chiếc của ta tốt.
Xem của ta đi.
Tiểu thư.
Ta biết tập tục lễ Chướng Trần của các ngươi.
Tặng quạt
bày tỏ lòng mình phải không?
Tiếc là
ta chỉ hứng thú với
tim của các ngươi.
A Phù.
Ngươi xem,
bên này có nhiều quạt đẹp quá.
Ngươi chọn một chiếc tặng ta đi.
Được không?
Được.
Mua cho cô.
Chất thành núi cũng được.
Chỉ cần cô không nhận quạt
của mấy người kia là được.
Ngươi tưởng đồ của ai
tiểu tiên tử đây cũng nhận à?
Xem đi.
Được.
Nào, xem thử đi.
Chiếc quạt này cũng rất đẹp.
Xem xem cô muốn chiếc nào?
Đẹp quá.
Thích không?
Ấy, A Phù,
ngươi xem kìa.
Nào, khách quan,
xem thử đi.
A Phù,
đeo cái này
sẽ không có ai đến tặng quạt cho ta nữa.
Vậy...
vậy ta chọn cái này.
Nếu có người dám đến tặng quạt cho cô,
ta thế này
cũng có thể dọa chúng bỏ chạy.
A Phù,
ngươi đeo cái này xấu quá.
Ta xem cô nào.
Xem đi.
Tiểu tiên tử của ta đẹp là được.
Lấy hai cái này đi.
Cảm ơn khách quan.
A Phù,
sang kia xem thử đi.
Đi.
Đi thong thả.
Thời buổi này
lại có người chọn
mặt nạ yêu vương và nữ tiên Trạch Thủy.
Bổn quân sẽ đích thân đến nhân gian một chuyến.
Còn nữa,
chuyện A Phù trốn khỏi Tiên Cư
không được có thêm ai biết,
nếu không e sẽ sinh ra biến cố.
Tuân lệnh.
[A Phù,]
[đều tại ta quá dung túng cho đệ,]
[để rồi lần nào đệ cũng gây họa]
[không màng hậu quả.]
[Nếu Tiên Cư nhúng tay vào]
[thì phải làm sao đây?]
[Quán trà Càn Nguyên]
Hai vị khách quan.
Nước đây, mời dùng.
Cảm ơn.
Ngươi mau uống đi.
Ngon quá.
Muốn ăn chè mơ à?
Chưa thử bao giờ.
Ta đi mua cho cô.
Được.
[Bói]
Cô nương,
muốn xem bói không?
Không cần đâu.
Vậy
cô nương đang tìm...
Đang tìm người ư?
Ông còn có thể bói được chuyện này à?
Cô chỉ cần nhìn vào la bàn này,
thầm nghĩ đến người mà cô nhớ nhung,
la bàn này
sẽ chỉ cho cô biết phương hướng
của người cô nhung nhớ.
[Quán trà Càn Nguyên]
[Bói]
Tìm lâu như vậy,
cuối cùng cũng tìm được một người có linh khí.
Đợi ta lấy tiên nguyên ra,
tin là
chủ nhân sẽ rất vui.
Lại dám động vào cô ấy.
Ngươi muốn chết à?
Lạc Ninh.
Lạc Ninh, cô sao rồi?
A Phù.
Ta đau quá.
Đau ở đâu?
Lạc Ninh.
Cẩn thận.
Huynh trưởng.
Dạo này nhân gian
liên tiếp có người bị đoạt chân nguyên mà chết.
Bây giờ xem ra tai họa trên đường phố
cũng do các ngươi gây ra.
Nói,
là kẻ nào xúi giục các ngươi
thu thập chân nguyên khắp nơi?
Yêu quân.
Ta...
[Lại là lệ khí.]
[Lẽ nào là người dưới bia Tứ Quý ư?]
[Lạc Ca hạ phàm,]
[nay bia Tứ Quý ngày càng nguy hiểm.]
A Phù.
Huynh trưởng.
Đệ không sao chứ?
Ta không sao.
Lạc Ninh.
[Đây là...]
Không sao.
Đừng cử động lung tung.
Tiên tử.
A Phù,
đệ về Yêu Khuyết trước đi.
Giao tiên tử cho ta,
ta đưa cô ấy về Tiên Cư.
Không thể nào.
A Phù.
Cô ấy là muội muội của Lạc Ca,
không phải người đệ có thể đưa ra ngoài.
Huynh trưởng sợ đắc tội với Tiên Cư ư?
Tiên Cư rối loạn,
tam giới không yên bình.
Đệ đừng gây chuyện nữa.
Nhưng ta sẽ không buông tay
Lạc Ninh tiên tử.
Huống hồ cô ấy có thể giúp tộc Ký Thủy chúng ta.
Ta phải giữ cô ấy lại.
A Phù.
Hóa ra...
Hóa ra Lạc Ninh tiên tử
thật sự là người kế thừa của Trạch Thủy tiên tử.
Nào, uống thuốc.
A Phù.
Ta bị tên yêu quái đó
nuốt mất một nửa chân nguyên,
e là thuốc bình thường của nhân gian
không cứu được ta đâu.
Ta đã nghĩ kĩ,
ngươi vẫn nên mau chóng đưa ta về Tiên Cư thì hơn.
Ta sợ là
nếu xảy ra chuyện gì ở bên cạnh ngươi
thì sẽ liên lụy tới ngươi.
Ta không sợ Tiên Cư, ta...
Ý ta là
ta dẫn cô tới chỗ này
thì nhất định sẽ chữa khỏi cho cô.
Không.
Là ta cố chấp muốn ra ngoài tìm ca ca.
Không liên quan đến ngươi.
Chỉ cần tìm được ca ca.
Nhưng mà
bây giờ không biết ca ca đang ở đâu.
E là nhất thời
không thể tìm thấy huynh ấy được.
Tạm thời đừng nghĩ đến ca ca nữa.
Chăm sóc sức khỏe là quan trọng nhất.
Có ta đây,
đừng sợ gì hết.
A Phù.
Cô bị hao hụt chân nguyên,
chỉ cần bù lại số chân nguyên
bị hao hụt là được rồi.
Đừng lo.
[A Phù Quân.]
[Lâu rồi không gặp.]
[Là ngươi.]
[Nguyệt Quang thượng thần.]
[Không ngờ ngươi đã có thể
dùng ý nghĩ để truyền âm.]
Việc này còn phải
cảm ơn
vị tiểu tiên tử đi cùng ngươi đấy.
[Nhờ vào nửa số chân nguyên của cô ta,]
[còn bổ hơn trăm ngàn người phàm cộng lại.]
[Quả nhiên là ngươi.]
[Ta cảnh cáo ngươi]
[đừng có động vào
một sợi tóc nào của Lạc Ninh nữa.]
[Còn nữa,]
[chờ khi ngươi hồi phục sức mạnh]
[thì đừng quên lời hứa của ngươi.]
[Tên oắt con,]
[sau này ta nhất định sẽ cho ngươi biết]
[thế nào gọi là sự khác biệt giữa quân và thần.]
Ngoan nào.
Còn chưa ăn sáng
mà đã dậy cho dê, cho thỏ ăn à?
Ta còn xem những hạt giống cây kia
có mọc mầm hay không nữa.
Thời gian trôi chậm quá.
Mới hai ngày mà đã vội thế rồi.
Đã là ngày thứ ba rồi.
Ba ngày rồi ư?
Ngày đầu tiên gặp nhau,
chúng ta chèo thuyền ở sông Trăng,
rồi tới phủ Võ Dương Hầu.
Hôm qua muội đưa ta tới hồ Tẩy Nguyệt.
Còn hôm nay thì sao?
Hôm nay chúng ta đi đâu?
Huynh muốn đi đâu thì ta sẽ đi cùng huynh tới đó.
Mấy ngày này huynh có nhớ ra gì không?
Liễu Sao,
ta biết muội đang thử
để ta nhớ lại quá khứ,
nhưng ta đã nghĩ kĩ rồi,
từ ngày đầu tiên ta tới đây,
ta luôn cảm giác ta đang tìm kiếm gì đó.
Nhưng mà
từ lúc nhìn thấy muội là ta biết ta tìm được rồi.
Ta không muốn
làm thượng tiên gì nữa cả,
ta chỉ muốn cùng muội sống qua ngày thế này thôi.
Còn gì nữa?
Còn nữa là
Vương Giản muốn nâng cao tu vi, tăng cường võ nghệ,
muốn ta nghĩ cách giúp hắn.
Ta có một cách
có thể thực hiện toàn bộ những điều này
trong vòng một ngày.
Muội nói đi.
Buông bỏ chấp niệm,
trở thành thượng tiên.
Tam giới
đều nằm trong quyền kiểm soát của huynh.
Tìm lại được ký ức thì sẽ phải trở về Tiên Cư.
Vậy muội thì sao?
Muội sẽ ở đâu?
Muội luôn muốn ta tìm lại ký ức,
nhưng trước mắt ta
chính là muội mà ta mong muốn.
Ta không
độ kiếp cũng chẳng sao.
Nếu không muốn đối mặt
thì đợi thêm ba ngày nữa.
Ba ngày sau,
huynh quyết định sau.
Đừng nói là ba ngày,
dù là ba năm, 30 năm
thì ta vẫn sẽ trả lời như thế.
Ta không muốn làm Lạc Ca thượng tiên gì đâu.
Ta chỉ muốn làm một người phàm.
[Nhưng ta không còn nhiều thời gian nữa.]
Lạc Ca,
ba ngày đi.
Chỉ ba ngày thôi.
Nhỡ mà ngày nào đó ta biến mất,
huynh không biết pháp thuật,
không tìm được ta thì sao?
Muội dám?
Huynh thử đi.
[Xin lỗi,]
[Lạc Ca.]
[Nếu huynh còn không nhớ lại nữa]
[thì hãy để ta thực hiện trách nhiệm giúp huynh.]
Mới ba ngày
mà phù châu đã không chống đỡ nổi rồi,
ngay cả hiệu quả của trận pháp cũng đang yếu đi.
Thiếu tâm trận pháp.
Tâm trận pháp?
Vị trí khi trước của Liễu Sao
chính là tâm trận pháp.
Mặc dù tu vi của Liễu Sao không cao
nhưng trong người có sức mạnh của Diệu Linh,
vậy nên có thể trấn áp được toàn bộ trận pháp.
[Hơn nữa, khi đó trận pháp này]
[được Lạc Ca bố trí,]
[dù không có tâm trận pháp]
[thì cũng có uy lực hơn trận pháp này của ta.]
Bây giờ trận pháp bị tà khí xâm nhập,
người bảo vệ tâm trận pháp
chỉ cần bất cẩn chút thôi
là sẽ bị tà khí cắn nuốt.
Để ta đi.
Tiên Cư này
đã sớm nên để lại
cho đám thanh niên các ngươi rồi.
Tiên ông đức cao vọng trọng,
đương nhiên phải ở Tiên Cư để chủ trì việc lớn.
Ta mang danh hão là người đứng đầu tam cung,
đã lâu lắm rồi không làm việc gì ra hồn cả.
Có sư tỷ là ta ở đây
còn chưa tới lượt đệ đi làm tâm trận pháp đâu.
Đi xem Lạc Ca thế nào đi.
Kiếp nạn này
không phải của riêng mình huynh ấy.
Huynh ấy buộc phải độ kiếp.
Được.
Nếu như nó không thể vượt qua được kiếp nạn này
thì ngươi nhất định phải
lấy viên phù châu thứ sáu về đây.
Nhưng lấy đi viên phù châu thứ sáu
thì e là Liễu Sao sẽ...
Ta sẽ đưa Lão Thảo
và quả Lưu Ly tới cho cô ấy.
Trác cung chủ,
nhờ vào cô đấy.